## SQL Исследование данных об инвестиции венчурных фондов в компании-стартапы
**Задачи проекта**  
Проанализировать данные о фондах и инвестициях и произвести различные выгрузки данных и ответить на вопросы с помощью SQL.

**Описание проекта**    
В данном проекте осуществляется работа с базой данных, которая хранит информацию о венчурных фондах и инвестициях в компании-стартапы. Эта база данных основана на датасете Startup Investments, опубликованном на популярной платформе для соревнований по исследованию данных Kaggle. 
Целью работы является написание запросов на языке SQL, удовлетворяющих условию конкретной задачи.

**Навыки и инструменты**    
SQL, PostgreSQL
